[Music]
[Música]
Stupid arguments of heart debates
argumentos estúpidos de debates del
that continue like this but look how little
que sigue así pero fíjate la poco
importance we are going to give to this
importante que le vamos a dar a esta
lady for calling her in some way that I
señora por llamarla de alguna manera que
think Javi is that I am getting
yo creo Javi es que me estoy poniendo
nervous because I think we have to
nerviosa porque yo creo que tenemos que
tell people what we have thought
contarle a la gente lo que hemos pensado
and we are going to carry out no or no Because it
y vamos a llevar a cabo no o no Porque
is time or no yes yes yes yes yes it seems
ya es hora o no sí sí sí sí sí me parece
good to me but we have to set
bien pero tenemos que poner ya sí
a time or a goal of likes to give
un una hora o una meta de like para dar
the exclusives but for the exclusives
las exclusivas pero para las exclusivas
But for what we have planned for the
Pero para lo que tenemos pensado de las
calls it has to be now And that is
llamaditas ya tiene que ser ya Y eso es
already okay
ya vale
what do we put Marina we set a goal of
qué ponemos Marina ponemos una meta de
like or we set a time because it is
like o ponemos una hora porque son las
11 You think that putting 11:30 for
11 Tú crees que poniendo las 11:30 por
example is fine or 11:30 I think it
ejemplo está bien o 11:30 yo creo que
could be fine and then we tell
puede estar bien y después contamos lo
about Soraya too that is not far behind
de Soraya también que no se queda atrás
I am going to put here the warning for
yo voy a poner aquí ya el aviso para la
people so that they do not leave at
gente para que no se vayan a las
23:30 statements Do not be afraid not
30 declaraciones No tengas miedo no
of Marta risk
de Marta riesgo
as of Olga Moreno
como de Olga Moreno
is very strong or I mean  like it's strong
es muy fuerte o sea en plan es fuerte
Because they are two of the protagonists of the
Porque son dos de las protagonistas del
day too Estela okay Marina tell
día también Estela vale Marina cuéntale
people what we had thought to see It's a
a la gente lo que habíamos pensado a ver
good thing they don't see this because if they do they
Menos mal que no ven esto porque si no
will find out and it won't be
se van a enterar y ya no va a tener
fun to see people today What is April
gracia a ver gente hoy Qué es el Día de
Fool's Day we thought
los inocentes hemos pensado
well I was thinking I was thinking about
bueno Estaba yo ocurriendo se me estaba
the possibility of calling for
ocurriendo la posibilidad de llamar por
example two or three famous people that I have to
ejemplo dos o tres famosos que tengan
see that are online at this
que les vea que están en línea a estas
time like I mean I think it would be a
horas tipo O sea yo creo que sería una
fantasy an April Fool's joke for example
fantasía una inocentada por ejemplo
Call Marta López now
Llamar ahora a Marta López
Marta López and tell her
Marta López y decirle
something like well Marta dude well she's going to
algo así tipo pues Marta tía pues se va
stay they're going to stay okay they're not
a quedar es que se van a quedar va no se
going to wait like Marta something about
van a esperar en plan Marta algo de
Alexia that Alexia who is talking there
Alexia que Alexia que está hablando ahí
with Alexia and I know that she's going to come
con Alexia y que yo que sé que va a
back with merlos and then we call
volver con merlos y luego llamamos
Alexia and tell her what
Alexia y le contamos que nos ha contado
Marta told us that she's also going to come back with merlos
Marta que también va a volver con merlos
well well let's get the Fantasy going here
bueno bueno liamos aquí la Fantasía
man it's a fantasy it's a fantasy
hombre es una fantasía es una fantasía
but it seems good to me What do you think
pero a mí me parece bien Qué le parece a
people do we do that and while we
la gente hacemos eso y mientras que
get to the  11:30 I
llegamos a las 11:30
mean the one who can cause trouble the one who can cause trouble
O sea la que puede liar la que puede
Alexia eh is Alexia eh Let's see if they
liar Alexia eh es Alexia eh A ver si nos
catch us Of course I don't know daughter It's that
lo cogen Claro que yo que sé hija Es que
these people I don't know I don't know Of course they're
esta gente yo que sé no sé Claro que
looking What parties what dates we are on but it's 11 I think it's a good time a kiss neco I think so Marina I see it well it's not going to work man we have to try but we go but it's going to be improvised but you have to be silent
pero tú tienes que estar en silencio
like we're not on YouTube I mean it's
como que no estamos en YouTube o sea es
like I'm talking to her
como si estuviera hablando yo con ella
okay And then when we finally uncover the
vale Y luego ya cuando ya destapemos la
joke wow it's not like they get mad for God's sake
broma buah es que no se enfaden por Dios
eh You think she might take it badly it doesn't matter no Let's
eh Tú crees que se lo puede tomar mal da
see I don't know if she likes us very much
igual no A ver no sé si le caemos muy
eh Alexia and us eh yes I do
bien eh Alexia y nosotros eh yo sí yo sí
man you I don't know if Well I don't know either of
hombre a ti no sé si Bueno no sé tampoco
course how doesn't she know where she is come on I do
claro como no lo sabe dónde está venga a
n't know if she's going to take it worse when she
ver no sé si le va a caer peor cuando se
finds out where we are that nothing man I
entere donde estamos que nada hombre
don't think so either I don't know I don't know no
tampoco creo no sé no sé no
once she got mad at me
una vez enfado con
because she said black some things here on my
porque dijo negro unas cosas aquí en mi
channel but but  not with me let's see it's not my
canal pero pero no conmigo a ver yo no
fault But oh well I think it's cool
tengo culpa Pero bueno Me parece Guay
let's see if it works Who are you going to? Also
dale a ver si cuela A quién vas También
the thing with Merlos was involved there they
estuvo metido lo de merlos ahí tuvieron
all had a come on if I don't remember
todos un vamos si no me acuerdo
come on who do we call first let's see if it's not
venga quién llamamos primero a ver si no
going to be heard oh
se va a escuchar
no This is my mom's cell phone I'm
a no que Este es el móvil de mi madre
going to call who can I call who
voy a llamar a quién puedo llamar que
knows who's going to pick it up to try to
sepa que me lo va a [__] para probar a
see if I'm going to then it's not going to be
ver si os voy a luego no se las va a
heard if they pick it up or what or I'm going
escuchar si me lo cogen o qué o voy
straight go
directamente
straight
ve directamente
come on about the sound thing you say Yeah
venga por el tema del sonido dices tú Sí
man I think if you put it on hands-
hombre yo creo que si lo pones en manos
free listen it's not worth it okay let's see
libres escucha no vale vale a ver
absolute silence but they're going to
silencio absoluto pero es que van a
freak out oh my god at 11 at night
flipar madre mía a las 11 de la noche
they're going to say what a joke this is oh
van a decir qué broma es esta
my god let's see Hey but
madre mía a ver Oye pero que se está
people are leaving there are less and less people
yendo gente que cada vez hay menos gente
Where are people going come back here come back here
A dónde va la gente vuelvan aquí vuelvan
okay let's see come on we get ready come on
vale a ver venga nos disponemos venga
Marta López the first come on
Marta López la primera venga
But this is going to be super dark people
Pero esto va a ser súper oscuro la gente
might think that this is not But that it's
igual se piensa que esto no Pero que es
super improvised that I don't even know what or
súper improvisado que no sé ni lo que ni
what she's going to go bald totally bald
lo que se va a quedar calva calva total
Well, you'll see, my goodness. Calling Maria,
Total ya verás madre mía Llamar a María
the don. Hey, it's a possibility, huh. Let's see,
el don Oye es una posibilidad eh A ver
let's go to Marta Lopez, huh, how nervous.
vengamos a Marta López eh qué nervio
Wait, I'm going to take a drag on the cigarette
Espera voy a darle una calada al cigarro
because I'm getting nervous. Wait, why are you
que me estoy poniendo nerviosa espera
getting nervous, man?
porque te pones nerviosa hombre
Imagine what he says to me? You're stupid, daughter.
Imagínate que me dice tú eres tonta hija
Imagine what he says to us about everything. Let's
Imagínate que nos dice aquí de todo
go here, another gossip. It's okay. Let's see. He's going to call, okay. I don't
vamos aquí otro salseo no pasa nada
know if it's going to be very good,
vale No sé si se va a ir muy bien
it's that I'm not.
es que no soy
Hello,
Hola
Marta, it's the same, it's a little late. No. To
Marta es igual es un poco tarde no Para
call you, I woke you up. You
llamarte te he despertado
were watching Temptation Island. I was
estabas viendo la isla de las
going to ask you now, with whom on your
te iba a preguntar ya con quién en tu
couch.
sofá
Hey, it's not, but of course you must have
Oye que es que no pero que claro habrás
freaked out, like, what's she doing calling me? This one
flipado en plan esta que hace llamándome
calling me at 11
esta que me llama poco encima a las 11
at night, on top of that, but it's, but it's, yes, but it's, let's see,
de la noche pero es que
something happened, when I
ha pasado una cosa que cuando te la
tell you. I don't know if you're going to go bald,
cuente No sé si te vas a quedar calva
Carrillo, bald flowers or I don't know what, what
Carrillo calva flores o no sé qué de qué
kind of, no, no, you're stupid.
tipo de no no estás tontería
[Music] no, no, no, no, no, it
[Música]
's not bad, it
que no es que no que no es mal rollo no
's not  bad vibes is that let's see what I'll
es mal rollo es que a ver que te lo
tell you that maybe you'll tell me I don't give
cuento que a lo mejor me dices me
a [ __ ] but it's that of course I don't
importa una [__] pero es que claro no
know how to handle it because she calls me Let's see
sé cómo gestionarlo pues porque me llama
Alexia calls me you get along
A ver es que me llama Alexia os lleváis
well Now no
bien Ahora no
Okay well how good because it's that she
Vale pues qué bien porque es que me
calls me and says she says dude
llama y me dice me dice tía me ha
merlos wrote to me like Of course you
escrito merlos en plan Claro tú
Remember Merlo do you remember him no of
Acuérdate de merlo te acuerdas de él no
course and she says dude we've been
claro y me dice tía que hemos estado
talking and such we've like met to have a
hablando y tal hemos como quedado para
drink and she says dude I I know that I
tomar algo y me dice tía Yo yo sé que yo
was just getting to know another guy and
estaba conociendo ahora a otro chico y
such with whom I'm really good she says but it's
tal con el que estoy muy bien dice pero
like she's telling me that it's
es que como que me dice que le ha
stirred her a bit what's inside and she
revuelto un poco lo que es la entraña y
says like she's considering
dice como que se plantea
getting back together with him a bit So
como retomar un poco la relación con él
I said like she
Entonces yo he dicho o sea como que ella
personally Yes but it's that yes she
personalmente Sí pero es que sí ella
like told me so that I would
como que me lo ha contado como para que
publish it and I say where am I going to
lo publique y digo a dónde voy a
publish this if the magazines have
publicar yo esto si las revistas han
come out and they came out today I
salido y han salido hoy
swear I swear that Hey I swear that it's that
Te juro Te juro que Oye que te juro que
no no but how crazy like dude that it's that
es que no no pero que rayada en plan tía
I don't  I hoped I was going to
que es que yo no esperé que iba a volver
feel this again, it reminded me of home,
a sentir esto me ha recordado a su casa
the pandemic last year,
la pandemia el año
but I know that she's already super happy with someone
pero yo sé que ya está súper feliz con
else.
otra persona
But what do you think? Is this stronger or what's
Pero qué te parece Más Fuerte esto o lo
happened with Olga the last few hours,
que ha pasado con Olga las últimas horas
what's happened at all?
qué ha pasado nada
Marta, where do you live? You're in Spain,
Marta dónde vives Estás en España
but you're disconnected from life,
pero estás desconectada de la vida
yeah, you don't know how it came out? I mean, I don't know what
sí que no veas cómo salía digo no sé qué
you think is stronger of the two things.
te parece más fuerte de las dos cosas
Of course it came out a lot,
Claro que salía un montón
but Marta, I'm a little bald
pero es que Marta me quedo un poco calva
with your reaction, I mean, I thought because I
con tu reacción o sea pensé porque te
swear that Alexia told me, like, like,
juro que es que me lo ha contado Alexia
nervous and all that, and I
en plan tipo como en plan nervioso y tal
say, just,
y digo solo
but girl, imagine, yeah,
pero tía Imagínate que
yeah, but not you. But it wouldn't
ya ya ya Pero a ti no Pero a ti no te
bother you. Imagine that they get back together and you
molestaría Imagínate que vuelven y
end up,
acabes
for God's sake, and I thanked her eternally for what she
por Dios y yo le agradecí Eternamente lo
got off my back. No, I wouldn't feel sorry
que me quitó de encima no no lo sentiría
for her because she has a
por ella porque tiene un chico
wonderful, great guy. Hey, I'd feel
maravilloso y estupendo Oye me daría
sorry for her. But what if I told you that
pena por ella Pero y si te digo que
Alexia told me that she told her
Alexia me ha contado que le ha dicho
less than I want to talk to you too.
menos que también quiero hablar contigo
Oh, no, no, with me, she has nothing to
Ah no no conmigo no tiene nada que
talk about, but if you  you're not a spiteful aunt
hablar pero si tú no eres una tía
but if it's Christmas Marta I
pero si estamos en Navidad Marta no
'm not understanding
estoy entendiendo
No really So we
No de verdad
wish them in that case you would
O sea que Les deseamos en ese caso le
wish her the best because let's see if you
desearías lo mejor porque a ver si te
imagine that the chestnuts at noon we
imaginas que lo castañas mediodía nos
go bald eh I'm leaving the country
quedamos calvos eh yo me voy del país
Imagine that she comes back no that she realizes
Imagínate que vuelve no que se da cuenta
that she still has feelings for Alfonso
de que sigue sintiendo eso por Alfonso
Merlos and they come back
merlos y vuelven
for her but Let's go I'm
por ella pero Vámonos
going to hang up with you and I'm going to call her
voy a colgar contigo y la voy a llamar
no Wait wait no no no no no
no Espera espera que no no no no no
I'm hallucinating
estoy alucinando
whatever but Marta we love you
lo que quiera pero Marta que te queremos
so much it was a joke I'm
un montón que era una bromita estoy
tingling
tiririririririri
I'm recording you if you're live on
te estoy grabando si estás en directo en
Javier's Channel on YouTube I mean
el Canal de Javier en YouTube O sea pues
aunt Well I thought you were going to react
tía Pues pensé que ibas a reaccionar
I'm freaking out with your reaction
estoy flipando con tu reacción
Well it's April Fool's Day
Bueno estamos en el día de los inocentes
no no no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no no no no no
in fact we're going to call her now she's
de hecho la vamos a llamar ahora ella
saying the same thing but the other way around with you
diciendo lo mismo pero al revés contigo
[Laughter] I'll
[Risas]
listen to it Marta it's that you're already
ya lo escucharé Marta es que tú ya estás
back you don't believe things it doesn't
de vuelta no te crees las cosas ya no me
surprise me anymore eh
extraña eh
Although people don't  I think I have a
Aunque la gente no lo crea yo tengo una
relationship with her, my friend, and we
relación con ella mi amiga y nos vamos
go out to parties together, or any weird stuff,
daría pena que volviera a comer lástima
but if we have to
pero yo le deseo lo mejor a él a ella y
send each other a message, we can't. When we share a plate, we tell each other things and we laugh and we're fine,
ahorita te mandamos un beso enorme qué
you know, and obviously
guardo de Javi ya te conoceré No pues
[Music] she would be very embarrassed, that's the headline, I would be embarrassed if she ate again,
[Música]
too ...
dice Javi que muchas gracias yo también
daughter but how difficult it is to
te lo digo hija pero Qué difícil es
make a joke on you and for you to believe it Eh at
hacerte una broma y que te la creas Eh a
this point in the movie
estas alturas de la película
Well yes, what you haven't seen Marta
Pues sí lo que no hayas visto tú Marta
daughter
hija
thank you so much for everything and
que muchísimas gracias por todo y que
sorry because I say it's going to kill me to
perdón porque digo me va a matar
call her until now that many Yes I'm
llamarla hasta ahora que muchas Sí la
going to call her do you want to see it now I'll send you
voy a llamar quieres verlo ahora te paso
the YouTube link to see how
el enlace de YouTube a ver cómo
she reacts okay come on she's going to freak out Thank you very much darling a huge kiss bye bye bye Goodbye a kiss Hey the homework is very good no good please We can get through life somehow I ask but at least Look for the sake of the partner you know like
bien de la de la compañera sabes en plan
no she hasn't criticized her they made us
que no no la ha criticado nos han puesto
talk more about her in a call that she did
a hablar más de ella en una llamada que
n't know we were calling her no she didn't know
no sabía que la estábamos llamando
Maybe
que no que no lo sabía A lo mejor la
people I swear we're going I don't have anything else to do
gente te juro que vamos no tengo yo otra
Let's see how Alexia
cosa que hacer Vamos a ver a Alexia cómo
reacts
reacciona
buff now I'm getting more
buff ahora sí que me estoy poniendo más
nervous let's see if she picks up It's that it
nerviosa a ver si lo coge Es que es que
even gives me trouble it's 11 but it
me da hasta apuros que son las 11 pero
's already nocturnal I'm a youtuber and they
ya es nocturna Yo es que soy youtuber y
call me Until 3  in the morning
a mí me llaman Hasta las 3 de la mañana
the phone at 4 My phone rings
el teléfono a las 4 Suena mi teléfono
as if nothing happened let's see Alexia eh How let's see let's
como si nada a ver Alexia eh Cómo a ver
see wait I'm going to take another
a ver espera que le voy a dar otra
drag on the cigarette is that Marta Marta
calada al cigarro es que Marta Marta
and doesn't know that they are live they
y que no sabe que están en directo
can raffle any any Perla
pueden sortear cualquier cualquier Perla
eh but Marta knew there no no watch out
eh pero Marta ha sabido ahí no no ojito
for Marta You can tell the experience
con Marta Cómo se nota la experiencia
because I think she said this How
porque yo creo que ha dicho esta Qué
strange that she calls me at the let's go anyway let's see let's see let's
raro que me llame a las vamos en fin a
see Chan Chan Chan Chan Chan Chan Chan Chan Chan my goodness my goodness
ver a ver a ver a ver Chan Chan Chan
wait Alexia I know that the people
mía espérate Alexia sé que a la gente de
here don't like her but Hey we're going to
aquí no le cae bien pero Oye te vamos a
give you a chance maybe the
darle una oportunidad que a lo mejor la
girl now let's see let's see it's a
chica ahora a ver a ver es fiesta
nervous party wait
nerviosa espera
a second Eh yes yes yes yes Hey but how
un segundo Eh sí sí sí sí Oye pero qué
good You're good No Jokes not
bien Se te dan No Las bromas no
totally believable Hey I told one
totalmente creíble Oye le he dicho a una
Well to my family I say I don't know who's
Bueno a mi familia digo no sé quién está
pregnant and just as they had
embarazada y tal cual se lo habían
believed it I say how is it possible I mean well
creído digo cómo es posible o sea bueno
anyway we have to give it naturalness now
en fin hay que darle naturalidad ahora
Alexia We have to tell her because
Alexia Le tenemos que decir porque
we are so busy that we don't know that there are
estamos tan liado que no sabemos que hay
many people who don't realize  account that it is
mucha gente que no se da cuenta que está
on the 28th they make it for me and I eat it
en el día 28 a mí me la hacen y yo me la
totally eh totally yes yes yes yes yes I fall
total eh total sí sí sí sí sí yo caigo
for everything sure
en todo seguro
okay Let's see wait and see Alexis let's see
vale A ver espérate a ver Alexis a ver
how we sell it to him like aunt that
cómo se lo vendemos en plan tía que me
Marta called me this with Alexa I have
ha llamado Marta este con Alexa tengo
more confidence that Marta called me no
más confianza que me ha llamado Marta no
that she called me that she wrote to me no it's that I do
que me ha llamado que me ha escrito no
n't know if she's going to believe it let's see
es que no sé si se lo va a creer a ver
Alexis is going to tell him that Marta López
Alexis le va a decir que Marta López te
called you telling you that she is with a [ __ ]
ha llamado contándote que está con merlo
that she has eaten them again No that is very
que ha vuelto a comerlos No eso es muy
that is a song that they have seen each other again
eso es un canteo que se han vuelto a ver
that there has been a reunion for Christmas
que ha habido un reencuentro por Navidad
that you know what I want to tell you no and that it
que sabes lo que te quiero decir no y
is me he has made her green
que me es lo ha puesto verde a ella
who has made her green Okay there is already there is already there is already he has
quién le ha puesto verde a ella Ya está
made
ya está ya está ya está puesto verde a
Alexia green and that Alexia has passed by
Alexia y que Alexia ha pasado paso
wanting to on purpose behind the
queriendo a propósito por detrás de la
webcam when she was doing the
cámara web cuando estaba haciendo el
live and that and that she didn't like it as much
directo y que y que no le gustó tanto
as Marta did I
como Marta
sneak in not a little no or what Or over
me he colado no un poco no o qué O por
there yes yes because she is
ahí sí sí porque
going to get a puncture with that or rather I think
se va a pinchar con eso o sea yo creo
that  She's going to China
que se va a China
I hope she doesn't get mad please let's see come on come on come on let
Espero que no se enfade por favor a ver
's go Open the door
venga venga venga venga vamos Ábreme
Well the most you can do is
Pues nosotros lo máximo que puedas es
hang up on us and well
colgarnos y bueno
maybe some ear shot I'm
algún algún tiro de oreja para mí tendrá
sure you'll get it
seguro
eh
eh
No I don't think so I don't think so no no it's not like that
No no creo no creo no no no es así Allá
Here it goes There it goes This is something you'll see You'll see you'll see
va Allá va Esto sí que ya verás Ya verás
Wait another cigarette I'm very
ya verás Espera otro cigarro estoy muy
nervous one second There it is there it goes
nerviosa un segundo
there it goes there it goes pay attention oh
Ya está ya está ahí va ahí va atentos
my god
madre mía
maybe it
igual
sounds good It sounded good before
se escucha bien Se escuchaba bien antes
Hello
Hola
Where are you have
Dónde estás
gone to Murcia but let's see if I'm going
te has ido a murcia pero a ver si la voy
to call her and You're asleep because of course it
a llamar y Estás dormida porque claro
's 11 And who would think of
son las 11 Y a quién se le puede ocurrir
calling at this hour Well for me what what what Let's see it's just that I
Llamar a estas horas Pues a mí pero que
couldn't wait because let's
A ver es que no podía esperar porque es
see you know this year has been
que a ver tú sabes que este año ha sido
a busy year no but it's like aunt
un año Movidito no pero es que tía ha
something happened that
pasado una cosa que
no let's see something happened that I say I have to
no a ver ha pasado una cosa que yo digo
call Alexa because of course
tengo que llamar Alexa porque claro
Imagine if the other party goes tomorrow
Imagínate que la otra parte mañana vaya
at noon they're
al mediodía
going to break it no no No daughter I don't
va a cascarlo no que no No hija no te
scare you really Let's see it seems that
asusto de verdad A ver que parece que
every time no  we burn it's with a drama let's
siempre que no quemamos es con un drama
see
a ver
[Music]
[Música]
No no it's not a drama let's see aunt
No no es un drama a ver tía pues me
Marta López writes to me first because it turns out
escribe antes Marta López porque resulta
that Marta López went today to a
que Marta López ha ido hoy a una
hair salon in Pozuelo that I also go to
peluquería de Pozuelo que también voy yo
and the one from the hair salon tells me Oh well in
y me dice la de la peluquería Ah pues en
plane I've already been Marta here and she was
plano ya he estado Marta aquí y estaba
a little strange and such because she
un poco rara y tal porque me ha
told me something like that with a next they had met
comentado algo como que con un next
to have a drink that well
habían quedado para tomar algo de que
I like a good gossip I write
bueno Yo como buena Cotilla escribo
write to Marta I write to Marta and I
escribo a Marta escribo a Marta y le
say aunt I have spoken with with Isa from the
digo tía he hablado con con Isa la de la
hair salon and she told me this she calls me and I
peluquería y me ha dicho esto me llama y
say oh my God I say you'll see what a joke and
digo Dios mío digo ya verás qué broma y
never Better said and she takes it and says And she
nunca Mejor dicho y coge y dice Y me
tells me aunt well like merlos like she
dice tía pues como que merlos como que
has written to her like to congratulate no no no no that it's not a
le ha escrito en plan para felicitar no
joke and like no
no no no que no es broma y como que no
that she has written to her for Christmas and that they have
que le ha escrito por Navidad y que han
met and like to have a drink
quedado y tal como para tomar
that although
que aunque
No but you haven't let me yes you haven't
No pero si no me has dejado si no me has
let me tell you the strongest thing Like
dejado contarte lo más fuerte Cómo que
worse for her
peor para ella
no but that they have met like not like
no pero que han quedado en plan no en
friends like to have a drink because she
plan amigos como para tomar algo porque
says well the typical message that
dice bueno el típico mensaje que le
Merlo sent me
mandó merlo
no but Merlos sent her a message that
no pero que merlos le mandó un mensaje
seemed affectionate and asked her about
al parecer cariñoso y preguntándole por
her
por su
and that no fantasy beautiful no fantasy is
y que no fantasía guapa no fantasía es
what comes now he says aunt like that like that he
lo que viene ahora que dice tía como que
hasn't spoken
como que como que de ti no ha hablado
well about you He's going and like with her like
bien Él vamos y como que con ella en
divinely and like with you Well
plan divinamente y como que contigo Pues
like he doesn't have good
en plan como que no guarda un buen
memories but that he does of her Then
recuerdo pero que de ella sí Entonces
Marta says that she doesn't know what to do if she should tell you
dice Marta que no sabe qué hacer si
because Marta told me not to laugh
contártelo porque me ha dicho Marta no
aunt tells me that I do
te rías tía me dice
n't know if it's coming back
que no sé si es volver
But how is it going to seem wonderful
Pero cómo te va a parecer maravilloso
imagine if it's the other way around what would
imagínate que es al revés qué pensaría
she think
ella
But how are you going to block him But she didn't
Pero cómo le vas a bloquear Pero a ti no
send you the message of congratulations
te ha mandado el mensaje de felicitación
like she doesn't understand
como ella no entiendo
I swear aunt that it has been and she said I
Te juro tía que ha quedado y me ha dicho
don't know if I should tell Alexia no Or I don't know
no sé si contárselo a Alexia no O no sé
if I should tell it it's already noon no and I say
si contarlo ya es mediodía no y digo
Okay well I'm going to go ahead I'm going to
Vale pues me voy a adelantar yo voy a
talk Alexa because I say maybe she
hablar Alexa porque digo a lo mejor lo
knows she doesn't know that she didn't say that she's going to come
sabe no lo sabe que no ha dicho que vaya
back but like something has come up
a volver pero como que ha surgido otra
again she says and I say
vez como algo dice y digo
[Music] I
[Música]
mean it's strong but And if  suddenly They
o sea es fuerte pero Y si de repente os
propose a plan to see the three of you, the three of you,
Proponen plan veros las tres los tres
but girl, but I want to tell you out of courtesy, would
pero tía pero en plan por cortesía te
you be happy for Marta or would you
pero te alegrarías por Marta o lo
feel sorry for her? Well,
sentirías por ella
no
pues no
[Music]
[Música]
Well, let's see, I mean, if I were her,
bueno a ver yo o sea si fuera ella
I'd think We're crazy.
pensaría Estamos locos
But and I'm asking you a question, what do you
Pero y te hago una pregunta qué te
think is stronger? What do you think is
parece más fuerte pero qué te parece Más
Stronger, this news or what Olga posted
Fuerte esta noticia o lo que puso Olga
on her social networks, the one who got into trouble, it's
en sus redes sociales la que se ha liado
stronger, it's
que es más fuerte
stronger. This is
es más fuerte esto
because girl, I swear I was
es que tía es que te juro que me he
shocked when she told me, I
quedado [__] cuando me lo ha dicho
say what do I do? My name is Alexa, and you told me
digo qué hago llamo Alexa además me lo
as if I could publish it
has contado como si lo pudiera publicar
or something, I say, but I say, girl, how am I
o como algo digo pero digo pero tía cómo
going to publish it? Like Marta López is
voy a publicar yo en plan Marta López
coming back, well, in this case, I would come
vuelve bueno por este caso volvería por
back individually, Marta Merlos is coming back for
individual vuelve el Marta merlos por
Christmas, girl, it's a joke,
Navidad tía es que es de coña
but girl, Marta, it seemed like she had already
pero tía Marta que ya parecía que había
turned the page, that she was already single,
pasado página que ya estaba ahí soltera
but I decided, empowered, to take that step
pero decidí empoderada y dar ese paso
back. After what she said about the
atrás Después de lo que contó de las
sheets,
sábanas
maybe she's kidding, damn, today is
Igual me está [__] que hoy es el Día de
Zodiac Day, maybe she's not kidding, we've played
los signos igual no está vacilando
a joke on you, you, you,
la broma te la hemos hecho a ti ti ti ti
you
ti
timel but it was a lie like an
timel pero que era una mentira como un
aunt How can you believe How can you
tía Cómo te puedes creer Cómo te puedes
love yourself but how can you believe that
querer pero cómo te puedes creer que
Marta is going to get back with merlos for Alexia
Marta va a volver con merlos por Alexia
nobody comes back with anyone comes back with seeing him
nadie vuelve con nadie vuelve con verlo
nobody is alone
está solo nadie
Oh aunt where we are or rather it's that I was
Ay tía que estamos o sea es que me daba
scared I say how I reacted bad like something I
miedo digo como reaccione malo como algo
say we messed up from a YouTube channel
digo la liamos desde un canal de YouTube
of Javier I was going to go send him a kiss to the
de Javier iba a ir a mandarle un beso al
soul my channel is called state of alarm he
alma se llama mi canal estado de alarma
says says state of alarm but it's a joke
dice dice estado de alarma pero es broma
right
verdad
Alexia aunt infinite I mean it's that I've been
Alexia tía infinita o sea es que me he
freaked out both with you and with
quedado flipada tanto contigo como con
Marta I mean
Marta o sea
we came from a party
venimos de fiesta
such and I was explaining but like
tal y yo estaba explicando pero como
so many strange things it
tantas cosas raras
seems that you've spoken with Marta Marta said Marta
parece que has hablado con Marta Marta
said the same thing because I
ha dicho Marta ha dicho lo mismo porque
told Marta that you're the one who
a Marta le he contado que eres tú la que
told me that you were going to get back with him
me has contado que ibas a volver con él
and she says aunt I'm sorry and she says I'm
y me dice tía lo siento y me dice lo
sorry for her and you told me the
siento por ella y me has dicho tú lo
same thing about Marta How beautiful yes yes yes
mismo de Marta Qué bonito sí sí sí sí
nothing daughter
nada hija
[Music]
[Música]
How beautiful Hey listen to me that Sorry for
Qué bonito Oye escúchame que Perdón por
the for the flat aunt but it was April
la por la chapa tía pero que era el día
Fool's Day and I say I  Alexia
de los inocentes y yo digo yo Alexia
has a sense of humor
tiene humor
like you and I when we talk we always
como tú y yo cuando hablamos siempre
talk about such strange things I
hablamos de cosas con tanto extrañas
'll call her tomorrow
le llamaré mañana
maybe man would it be you imagine a
puede ser hombre sería tú imagínate una
picture of the two of us there on Instagram man
foto de los dos ahí en instagram tío
very strong same I'm not
muy fuerte igual todavía no lo estoy
coordinating it too much it would be strong but
coordinando demasiado sería fuerte pero
I said what am I telling you I expect
yo dije qué es lo que te digo me espero
from this world Anything well yes
de este mundo Cualquier cosa pues sí
daughter well yes aunt you're partying
hija pues sí tía que estás de fiesta
Well we are here this with my friends
Bueno estamos aquí este con mis amigos
Ah My daughter There were always classes
Ah Hija mía Siempre hubo clases
That's it that's it Thank you very much for the
Eso es eso es Muchas gracias por el
reminder aunt a million
recordatorio tía que un millón de
thanks and that Give her a kiss on this part a
gracias y que Dale un beso en esta parte
kiss a kiss from her and thank you
que un beso que un beso de su parte y
Alexia man have a good
que gracias Alexia hombre pasar buena
Christmas and Happy New Year Likewise honey a
Navidad y Feliz año Igualmente cariño un
kiss to your friends and to you
beso a tus amigas y a ti
okay I see you I see your future as a
vale Yo te veo yo te veo futuro como
youtuber of prank calls have you seen
youtuber de bromas telefónicas has visto
Don't [ __ ] around
No jodas
Look life is unbeatable Javi dark
Mira la vida es insuperable Javi oscuro
people can believe Maybe it
la gente se puede creer A lo mejor
was dark that I wasn't prepared
estaba oscuro que no estaba preparado
that there wasn't I mean it's that in fact it was it's
que no había O sea que es que de hecho
quite soft I mean
estaba está bastante blando digo madre
my goodness if she's asleep I say you'll see what
mía como esté dormida digo ya verás que
you put together you know you have to get angry one
montas sabes hay que enfadarse la una le
has given condolences to the other  and the other one has
ha dado el pésame a la otra y la otra ha
taken and has done the same thing we are left
cogido y ha hecho lo mismo nos quedamos
with to see I know that the people here have
con para ver yo sé que la gente las aquí
already emptied Merlos poor Merlos will be
ya vació merlos pobre merlos estará
bald in his house as if he were watching this
calvo en su casa como esté viendo esto
Dylan you use Turkish like my
dyland utilizáis de Turco como a mi
job [
faena
Music]
[Música]